MODULO 1
---Objetivos del curzo---
	crear aplicaciones con un nivel profecional orientado a objetos. Utilizando encapsulamiento, herencia y exceciones.

---Empezando---
	¿que es Java?
   java es un programa, es un ambiente de desarrollo, ambiente de aplicacion, ambienete de deployment.

aplet: pequeña aplicacion que corre en un navegador web

java quiere competir con C++, asi que busco ser multplataforma cosa que C no puede hacer.
se quiere que el lenguage sea sencillo, limpio y claro.
lograr mas de un hilo de ejecucion simultaneos.
carga dinamica de clases, a realizar unimport de una libreria, java reviza las clases o metodos necesarios.
mejora la seguridad.
recolector de basura.

+++ java vitual machine +++

maquina virtual machine
	interprete
	cargador de clases
	verificador de codigoss de Bytes
harware
	Sistema Operativo

JVM contiene
set de instrucciones CUP
set de registros
archvo de clases
stack
recolector de basura
area de memoria
reporte de errores fatales

carga, verifica y ejecuta



